黄昏先輩
黄昏前辈
あなたは変わってしまった
你变了
フォージャー家に身を置くことで不要な感情を持ち
置身于福杰家 你变得多愁善感
諜報員としての鋭さが欠けてしまった
失去了作为间谍的锐气
今のあなたはまるで
如今的你就好像
刃こぼれしたナイフ
失去了锋芒的刀一般
そんなあなたを見ると胸が苦しくなる
每次看到那样的你 胸口就好难受
穏やかな先輩もすてき
温和的前辈也好棒
ドキドキして苦しい
心怦怦直跳好难受
好き
喜欢
刺したら引っ込むおもちゃのナイフみたいになってしまったとしても
就算你变成了一刺就会缩回去的玩具刀
私はお慕い申し続けます
我也会继续仰慕你
いえ　むしろピョコピョコする先輩なんてかわいいのかしら　好き
不 倒不如说蹦蹦跳跳的前辈真是太可爱了 喜欢
だけどこのままではいけない
但是这样下去是不行的
ピョコピョコさせるのは生涯私の役目でなくてはならない
让前辈蹦跳下去是我一生的职责
ヨル・フォージャー
约尔·福杰
地下网球大赛 坎贝尔敦
あの女から
一定要从那个女人那
妻の座を奪わなくては
把妻子的位置夺过来
恐らく気付いてしまったみたい
恐怕你已注意到
あくびの色した毎日を
将染上哈欠色彩的日常
丸ごと映画の様に変える
整个搬入电影银幕
種と仕掛けに出会えた事
那暗藏玄机的每个事件
仲良くなれない空の下
无法友好相处的天空之下
心はしまって鍵かけて
关好心门紧固心锁
そんな風にどうにか生きてきた
如此得以苟活至今
メロディが重なった
旋律与旋律相互交叠
小さくたっていい　街のどんな灯よりも
小一点也没关系  好想要一个路标
ちゃんと見つけられる　目印が欲しかった
它比哪盏街灯  都要来得明亮
この目が選んだ景色に　ひとつずつリボンかけて
把双眼留住的景色  一个一个系上缎带
お土産みたいに集めながら続くよ　帰り道
像礼物一样收集起来  在这归途上继续前行
季節が挨拶くれたよ　涙もちょっと拾ったよ
四季和我打招呼了哦  泪水也拾起来一些了哦
どこから話そう　あなたに貰った　この帰り道
从哪里开始讲呢  你给我的这条归途
歩いて歩いて　時々なんか急いで
走啊走啊  有时不觉加快脚步
あなたに向かう道を
朝着你所在的方向
走って走って　いやいややっぱ歩いて
跑啊跑啊  不不还是走吧
あなたに向かう道を
朝着你所在的方向
キャビー・キャンベル　56歳
凯比·坎贝尔 56岁
エネルギー産業で財を成し
以能源产业发家致富
古美術の収集家としても名をはせる資産家です
作为古代美术品收藏家出名的富豪
彼の所蔵する100万ダルク相当の絵画
他收藏的一幅价值100万达尔特的画作
『日向の貴婦人』
『阳光下的贵妇人』
それが今回のターゲットです
便是本次任务的目标
絵画
画作
もともとの所有者は
原收藏者是这位
故　エリック・ザカリス大佐
前 埃里克·扎卡里斯上校
東西戦争時代の東軍情報将校か
东西战争时期的东国军情报部将校吗
終戦の立て役者の一人だ
促成停战的重要人物之一
そうです　その彼が
没错 就是他
再び戦火を起こす火種となるとして
为了不使其成为再度引燃战火的火种
ついぞ公表せず闇に葬ったとされる
将这个不合时宜的秘密情报
不都合な機密情報
永远地埋藏在了黑暗之中
通称　ザカリス文書
俗称 扎卡里斯文书
そこにつづられているのは
其中所记录的
東による人体実験の記録とも
据说是东国的人体实验记录
西による捕虜虐殺の真実ともいわれるが
亦或是西国虐杀俘虏的真相
詳細は不明
具体内容不明
薄氷下の不発弾とも呼ばれ
它被称为薄冰下的哑弹
その所在も長らく闇の中でした
其所在位置也已许久不为人知
その隠し場所の手がかりが絵画の中に
莫非它的藏匿之处就是这幅画
たしかな消息筋の情報です
是可靠人士发来的消息
おそらく暗号などが刻まれているものと
或许是刻在画上的暗号之类的
持ち主のキャンベルや東政府が絵画の秘密に気づくのも時間の問題
收藏者坎贝尔和东国政府发现这幅画的秘密只是时间问题
彼らよりも先にこのザカリス文書を回収せよ　とのことです
我们的任务就是赶在他们前面将此扎卡里斯文书回收
東西どちらにとっての不都合であっても
不管对东国还是西国来说都很不利
公表されてしまったら対立を煽る要因となるのは確実か
一旦被公开就会成为煽动对立的重要因素吗
絵画の保管場所は
画作现在保存在哪里
他の美術品とともに　キャンベルの屋敷地下に
与其他美术品一同被保存在坎贝尔府邸的地下室
ですが警備が厳重なうえ　保安局にもパイプがあり
但是那里警戒森严 安全局也有安插眼线
押し入ったネズミなどはことごとく始末されているようです
连闯入的老鼠也全被收拾掉了
潜入を試みるのはかなりのリスクかと
试图潜入此处存在很大的风险
策は
有对策吗
もちろん
当然
用意してあります
已经准备好了
ゲームセット
比赛结束
ふざけんな　こら　カネ返せ
开什么玩笑 退钱
ただいまの試合　配当金は
刚才一轮比赛的奖金是
次の試合の投票締め切りは　10分後となります
下场比赛的下注截止时间是10分钟后
夜帷くん
夜帷
なんでしょう　先輩
怎么了 前辈
他に方法は　なかったのだろうか
就没有其他办法了吗
これが　いちばん確実かと
这是最可靠的方案
キャンベルと彼を中心とした闇のテニスクラブの会員たちが主催する
这是坎贝尔以及他手上的地下网球俱乐部成员们举办的
地下テニス大会　キャンベルドン
地下网球大赛 坎贝尔顿
財界の大物やアングラの住人が集まり
是云集了商界大人物和黑户
巨額が動く非合法イベント
存在巨额资金流动的非法活动
基本はセレブ連中のお抱え選手たちが戦う大会ですが
一般来说是由名流们专雇的选手参加比赛
一般からも高額の参加費を払えばエントリー可能
但一般支付高额报名费的话也有机会参赛
そして　優勝者は賞品として
然后 冠军的奖品就是
キャンベルの美術コレクションから好きなものを１つ与えられるのです
从坎贝尔的美术品收藏中挑选一件自己喜欢的带走
うん
嗯
てかなぜテニス
话说为什么是网球
闇テニスクラブって　何
地下网球俱乐部是什么
よっぽど好きなのでしょう
可能是个人钟爱吧
試合に勝つだけで任務達成ですから
只要赢了比赛就能够完成任务
ノーリスクです
零风险
そううまく進めばいいが
真的能这么顺利就好了
続いて１回戦　第４試合
接下来 第1轮第4场
ガレッソ・フォニー　トバリー・フォニー　ペア
昏黄·福尼 依耶帷·福尼组合
出番です
该上场了
なんと　ご夫婦での参加だそうです
竟然是夫妻上阵
爆殺するぞ　クソが
爆杀你们 混账
引っ込め
滚出去
離婚に百ダルが
我押100达尔特离婚
なんで　そんな設定にした
为什么要用这种设定
大勢が私たちを夫婦として見ている
大家都以为我们是夫妻
対するは　ウォルソン・バボル　ペア
他们对阵的是沃尔森·巴博尔组合
10年前　グランドスラムを制覇した　伝説のコンビ
10年前实现大满贯的传说中的组合
おいおい　引退した本物のプロ選手じゃないか
喂 这不是退役的职业选手吗
先輩テニスの経験は？
前辈打过网球吗
多少かじった程度だ
多少懂一点
一応家で少し練習してきた
姑且在家里有练过一会儿
ずるい　アーニャもテニスしたい
不公平 阿尼亚也要打网球
じゃ皆でやりましょうか
那我们一起玩吧
ご家族には何と
你对家人是怎么说的
医療関係の得意先とテニスコンペとごまかしておいた
我就说和医院的老客户有场网球赛糊弄过去了
そうですか
这样吗
じきにそうな言い訳は不要になりますよ　先輩
马上就不需要这样的借口了 前辈
安心してください
放心吧
先輩は隅でうずくまっていれば結構です
前辈在角落里蹲着就行
この任務であなたは思い知るの
通过这个任务你就会明白
オペレーションストリクスにおける妻役は
「枭」行动中的妻子角色
この私こそ適任だと
只有我才能胜任
すべて私１人で片づけますので
我一个人就能解决
私を頼って　先輩
多多依靠我吧 前辈
夜帷のヤツ
夜帷那家伙
功を焦って勇み足だ
最近有点急于立功
やらかさんよう見ててやれ
你多看着点 别让她犯错
面倒な任務
麻烦的任务
オッズはなんと40対1.3
赔率居然达到了40比1.3
誰か　大穴で夫婦に賭ける勇者はいませんか
有勇士敢赌夫妻组合这个大冷门吗
なめたカードを組まれたものだ
真是瞎凑出来的组合啊
観光地と間違えて迷い込んだか
是错把这里当成观光地了吗
我々は現役を退いてからもテニス道を探求し続けてきた
我们在退役后也没有放弃对网球之道的追求
より強い者を求め　たどり着いたのがこの地下球技場だ
不断寻找更强者 最终来到了这个地下竞技场
この日のために山にこもり
为了这一天我们在山里深居简出
血のにじむ特訓を重ねてきたのだ
经历了没日没夜的严酷特训
お互いベストを尽くして　素晴らしい試合にしましょう
大家都拿出自己的最好水平 来一场精彩的比赛吧
試合だと　バカバカしい
居然说是比赛 真是愚蠢
これから始まるのは一方的な蹂躙だ
现在开始就是单方面的屠杀了
フォニー　サービス　トゥ　プレイ
福尼发球
フィフティーン　ラブ
15-0
プロ相手からいきなりのサービスエース
面对职业选手一个猝不及防的发球得分
さすがだわ先輩
不愧是你 前辈
『かじった』の概念が覆されたわ　好き
一下颠覆了「懂一点」的概念 喜欢
サーティー　ラブ
30-0
フォーティー　ラブ
40-0
ゲーム
比赛结束
何だあれは
那是什么
トップランカーだって
即便面对世界第一的选手
あんなサーブ　見たことないぞ
也从没见过那样的发球
おのれ　女だ　女のほうを狙うぞ
可恶 弱点是那个女人 瞄准那个女人打
食らえ
吃我一球
おぅらっしゃあ
看招
ラブ　フィフティーン
0-15
何だそりや
那是什么
やるな　トバ　トバリー君
可以啊 夜…依耶帷
褒められた
被表扬了
序の口です
才刚开始
よし　このままかっこいい私を見せつけつつ
好 就这样展现我帅气的一面
秒で敵を粉砕
瞬间摧毁强敌
最短で絵画を手にいれ
以最快的速度取得那幅画
すごいよ夜帷君
太厉害了夜帷
僕と人生のダブルスを組もうじゃないか
做我的人生双打搭档吧
ああ　先輩　そんな
啊 前辈 这种事
ああ　す
啊 喜
ゲームセット　ウォンバイ　フォニーペア
比赛结束 胜方 福尼组合
何という番狂わせ
太出人意料了
ぽっと出の素人夫婦がプロ選手に完封勝利
初出茅庐的业余夫妻组合零封了职业选手
とんだダークホースが現れました
意想不到的黑马出现了
果たしてこの結果はまぐれなのか
这个结果究竟是不是偶然
今大会波乱の予感
看来本次比赛将风云变幻
あっぱれだね
精彩
金になりそうな展開じゃない
看来能赚不少钱了
八百長工作は駄目ですぞ　キャンベルさん
打假赛可是禁止的哦 坎贝尔
わしら純粋にテニスと賭けを楽しみたいでな
我们只是想享受网球和赌博而已
所詮は凡人相手の試合さ
只不过是两个普通人
彼なの次の相手はうちのボリック兄弟だ
他们下场的对手是我这的伯利克兄弟
まぐれはない
毫无悬念
アンタんとこのはただのジャンキーじゃないか
你那不就是俩瘾君子吗
今回は一味違いますよ
这次可有所不同哦
来たる東西競技際に向けて政府と合同開発中のドーピング剤OSO－R
为了即将到来的东西运动会而与政府共同开发的兴奋剂OSO-R
そいつを使わせてもらいます
这次会让他们使用
お待たせいたしました
久等了
それではこれより２回戦を行います
现在开始第二轮
第１試合は先ほどミラクルを見せてくれた　フォニーペア
第一场比赛是刚才为我们展现了奇迹的福尼组合
バーサス　ドレッセンの狂犬　ボリックペア
对阵德雷森的狂犬 伯利克组合
トバリー君　ノーリスクって言ったよな
依耶帷 你之前说是零风险吧
頑張りましょう　あなた
加油吧 亲爱的
母　ボール取って
母亲 帮我捡一下球
母
母亲
ごめんなさい　アーニャさん
抱歉 阿尼亚小姐
母　上の空？
母亲 心不在焉？
そ　そんなことないですよ
没 没那回事哦
お仕事仲間とテニス大会ってことは
和同事参加网球比赛就是说
もしかしたらあの方も
说不定她也去了
ロイドさんとはどういったご関係なのかしら
她和劳埃德先生究竟是什么关系呢
万が一またユーリに心配させるような生活に逆戻りしたら　どうしましょう
万一又回到让尤利担心的那种生活该怎么办
ボール
球
そうなるくらいなら　いっそあの方を…
要真成那样的话 干脆把她给…
いえいえいえ　いけません
不不不 不可以
そんなことを考えてはバチが当たりますよ　ヨル
这样想可是会遭报应的 约尔
母大丈夫　心配ない
母亲没关系 不用担心
えっ　何がです
担心什么
もしや私の考えていることを
难不成她知道我在想什么
だ　大丈夫　父ちゃんと優勝して
没 没关系 父亲会获胜的
豪華賞品持って帰ってくる
然后带着豪华奖品回来
そうですね
是啊
ロイドさん何でもできますもんね
劳埃德先生无所不能嘛
どんな相手が来てもボカーンです
不管是什么对手 都是「咣当」一下
ボカーン
咣当
殺す　テニス
杀掉 网球
トバリー君
依耶帷
何か１回戦で見たボリック兄弟とは違う感じのが出てきたんだけど
怎么感觉出场的和第一轮里的伯利克兄弟不一样
言い忘れてましたが
我忘记说了
この大会
这个大赛中
ラケットや装備品のカスタム
球拍和装备的改造
ドーピング　反則技　割と何でもありなのです
兴奋剂 违规技 五花八门的都有
あれは筋肉増強剤でしょうね
那大概是肌肉强化剂吧
いや　増強しすぎでしょ
不 这强化过头了吧
頼んだぞ　デカブツ
靠你们了 大块头
お前らに有り金全部賭けてんだ
我把所有钱都压你们身上了
負けたらぶっ殺すぞ
输掉的话就宰了你们
殺す
杀掉
弟のカタン選手　フェンスを引きちぎった
弟弟卡坦选手 把围栏扯烂了
殺す
杀掉
黙ってみてろ
给我闭嘴看着
バケモノだ
怪物啊
なんという怪力
这是何等的怪力
さぁさぁ　まもなく　投票を締め切ります
好了各位 马上就截止下注了
ミラクルを見せた　フォニー夫妻
让我们见证了奇迹的 福尼夫妇
超パワーのボリック兄弟
以及拥有超强力量的伯利克兄弟
勝つのはどっちだ
究竟哪方会获胜
あのパワー　さすがにやっかいだな
那种力量实在有些棘手
体力を温存しながら　どう戦うか
该如何在保存体力的同时战斗呢
今度は兄のアナン選手
这次是哥哥亚南选手
ボールをやすやすと握りつぶした
轻而易举地捏爆了球
備品は大切にしましょう
请珍惜备用球
ヘイ　坊や
嘿 小子
お前　なんだかションベン臭えぜ
你身上好像有股尿骚味啊
チビっちまったなら　横の女にオシメ替えてもらいな
吓尿了的话记得让旁边那女的给你换尿布哦
チビる　替える
尿裤子 换尿布
替えますけど
我倒是挺乐意的
おいおい　何も返す言葉がないのか　チキン野郎
喂 一句还嘴的话都没有吗 胆小鬼
兄者　コイツ　頭悪す
哥哥 这家伙笨得很
語彙力　なす
完全没有语言能力
確かに　脳みそなさそうな顔してんな
确实 看起来就一副没脑子的样
何も考えず　平和に生きてきたんだろうなぁ
估计是一直脑袋空空过着和平的生活吧
ゲームセット
比赛结束
ウォンバイ　フォニーペア
获胜的是 福尼组合
カネ返せ
退钱
本物
太强了
この夫婦の強さは本物です
这对夫妻的实力货真价实
ボリック兄弟なすすべもなく　ボッコボコ
伯利克兄弟被打得毫无还手之力
フォニー夫人　鬼気迫るプレーでしたね
福尼夫人本场比赛的打法真是令人生畏啊
何もあんなに　スマッシュをぶつけなくても
没必要扣杀得那么狠吧
つい手がすべって
不小心手滑了
万死
罪该万死
私の切り札が
我的王牌啊
まだまだ改良の余地が　ありそうな薬だね
看来这药还有很大的改良余地啊
それにしても　ヤツらやりますな
话说回来 他们俩还真行
キャンベルさんとこのも　危ないんじゃないかい
坎贝尔先生那边 是不是也有点危险
さて　どうかな
那么 会怎样呢
その後
之后
夜帷による必要以上の大技　魅せプレーによって
凭借夜帷超常的绝技妙招
どうかしら
怎么样
フォニーペアは快進撃を続け
福尼组合势如破竹
どうかしら先輩
怎么样前辈
無事決勝まで駒を進めた
顺利挺进了决赛
では　決勝戦が始まるまで
那么 在决赛开始前
こちらで20分ほど　お待ちください
请在这里等待20分钟左右
あと一歩ですね
就差一步了呢
先輩　私の圧倒的プレーいかがでした
前辈 我这无双超群的表现怎么样
いかがでした
怎么样
決勝戦の相手はキャンベルの息子と娘だそうだ
听说决赛的对手是坎贝尔的儿子和女儿
２人ともまだ高校生だが
两人都只是高中生
幼少からテニスの　英才教育をたたき込まれてきた
但从小就被灌输网球的精英教育
親が主催者だけに
既然父亲是主办方
裏工作があることも　視野に入れて
那么也要考虑他们背地里动手脚的可能
慎重にいこう
慎重行事
これまでの試合を見るに
从目前的比赛来看
大した実力ではありません
对手都是些乌合之众
秒で終わらせてやります
我会瞬间结束比赛
そして　人生のダブルスを申請してもらうのです
然后 前辈就会邀请我做他人生的双打搭档
夜帷
先輩？
前辈？
ウソ　早速？
不会吧 这么快？
こんなところで？
在这里？
先輩　私まだノットレディーです
前辈 我还没准备好呢
むちゃをするな
别太乱来
ボロボロじゃないか
手都伤成这样了
敵も一筋縄じゃない
敌人也没那么好对付
焦る気持ちもわかるが　抑えろ
我知道你很焦急 要克制住
大丈夫です　これしき
没事的 这点小伤
それよりも早く任務を…
比起这个不如尽快把任务…
そうやって死んだ仲間を何人も見てきた
我已经不知道见过多少个同伴这样丧命了
スパイは冷静さを欠いたらおしまいだ
间谍要是失去冷静就完了
口を酸っぱくして　教えたはずだぞ
这点我已经再三告诫过你了
わかりました
我知道了
先輩　昔は
前辈 以前你明明说过
我々スパイは　消耗品だなんて言ってたのに
「我们间谍是消耗品」
なのに　私の心配を
但是你却在关心我
喜 喜 喜
ずるいです　先輩　なんて罪な男
太狡猾了 前辈 真是个罪孽深重的男人
好き好き　好き好き　好き好き…
喜欢 喜欢 喜欢…
めっちゃにらんでる
被狠狠地盯着
そんなに俺のやり方に不満が
这么不满我的做法吗
クソ　手を振りほどいてしまった
可恶 把前辈握住我的手甩开了
私のバカ
我真是个笨蛋
先輩のぬくもりの余韻が　ピリピリと…
手上还残留着前辈温暖的余韵 火辣辣的…
ピリピリ
火辣辣？
まさか
难道说
先輩
前辈
息を止めて目を閉じろ　夜帷
屏住呼吸闭上眼 夜帷
無色無臭
无色无味
非致死性の化学剤だろう
应该是非致死性的化学药剂
なるほど
原来如此
兄妹の対戦相手がこぞって不調に見えたのはこういうことか
难怪那对兄妹的对手都萎靡不振
我々を弱らせるのが目的だろう
是想削弱我们吧
こそくなまねを
真是卑劣的手段
外から鍵が…
被反锁了…
開けるのはたやすいが
虽然想打开很容易
見張りが立っている可能性もある
但可能有人监视
あくまで一般人を装わねばならんしな
毕竟我们还得装成普通人
わなにかかった　ふりをしてやるか
就假装中了他们的陷阱吧
念のため　肌の露出を減らし
以防万一 减少皮肤裸露
ロッカーに上ってダメージを減らそう
然后爬到柜子上减轻气体的伤害吧
扉が開くまで息はもつか
你能憋住气直到门开吗
10分程度でしたら
10分钟左右的话可以
紳士淑女の皆さん　お待たせいたしました
先生们女士们 大家久等了
これより　第14回キャンベルドン決勝戦を執り行います
接下来将要进行的是 第14届坎贝尔顿决赛
フォニー夫妻　バーサス　キャンベル兄妹
福尼夫妇 对阵 坎贝尔兄妹
期待のフォニーペア　兄妹の３連覇を　阻止できるか
备受期待的福尼组合能否阻止兄妹的三连冠呢
オッズでは兄妹がやや優勢
从赔率来看兄妹组合略占优势
いいぞ　予想どおりだ
很好 跟预想的一样
どいつもこいつも　夫婦に賭けろ
你们就都赌那对夫妻上吧
おもしろい
有意思
わしもあの夫婦に乗った
老夫也赌那对夫妻赢
わしも
我也是
キャンベルさんは当然　我が子に賭けるのでしょう
坎贝尔先生肯定会赌自己孩子赢吧
もちろん
当然
息子たちに1000万
我赌1000万在我孩子上
ボロ勝ちしてやるぜ
我会让他们大获全胜
10分どっぷりとガス漬けにしてやったからな
吸了足足十分钟的毒气
顔色が悪いぞ　大丈夫か
脸色很差哦 没事吧
さぁ　キャロルにキム
上吧 卡洛尔和金
存分にヤツらをたたきのめせ
把他们狠狠地揍一顿
具合は
状态如何
まだしびれが…
身体还有些麻木
脈も呼吸も少し乱れています
脉搏和呼吸也有些紊乱
パパから伝言だ
爸爸那边来话了
もう苦戦する演技はしなくていいってよ
不用再装出一副陷入苦战的样子了
演出家気取りでウザいったらないわ
搞得自己像个导演一样 真烦人
とっとと沈めて
赶紧干掉他们
新しいクルーザー買ってもらいましょ
让爸爸给我买艘新游艇
フォニー　サービス　トゥ　プレー
福尼发球
甘い球だな
太天真了
アウト
出界
出ました
出现了
キャロル選手のジェットラケット
卡洛尔选手的喷气式球拍
ひきょうとか言うなよ
可别说我卑鄙啊
これだって扱いに訓練が必要なんだ
要用好这个也是需要训练的
フォニーペアいいコースをついた
福尼组合打出了一条漂亮的轨迹
これは届かないか　キム選手
能接住这球吗 金选手
さく裂　ウィップラケット
真是炸裂 竟然是绳索球拍
大したことないわね
也没那么了不起
キャンベル兄妹
キム様
坎贝尔兄妹
金大人
やッちまえ
干掉他们
王者の貫録を見せつけるぅ
尽显王者风范
キャロル様
卡洛尔大人
ゲーム　キャンベル
坎贝尔组合获胜
１セット目はキャンベル兄妹が制した
第一局由坎贝尔兄妹完胜
フォニー夫妻今大会初の失セット
这是福尼夫妇在本届比赛中的首次失利
こらぁ　しっかりやれや
喂 给我好好打啊
今のはクロスに返すべきだろ　ボケ
刚刚应该打对角啊 蠢货
トバリーちゃん　頑張れ
依耶帷 加油
先輩の悪口言ったヤツの顔をすべて覚えとく
我要把说前辈坏话的人的脸都记住
悪いね
真是不好意思
さぁ　勝負は２セット目
那么 来到第二局
フォニーペア　是が非でも取りたいところ
想必福尼夫妇一定想拿下
初手はキャロル選手の
卡洛尔选手开球
返した
打回去了
ぬるいコース
平直的球路
だが　回転量が…
但这个旋转…
まぐれだろ
是侥幸吧
ラブ　サーティー
0-30
フォニー夫妻　精彩を欠いていた
福尼夫妇一改之前的颓势
ショットの調子を戻してきた
恢复了击球手感
クソッ　どうなってる
可恶 怎么回事
キャンベルペア　あっという間に３ゲームを奪われた
坎贝尔组合 一转眼就输了三分
こうなりゃ…
这样的话…
さぁ　フォニーペア
那么 福尼组合
このまま４ゲーム連取なるか
能保持这个势头连得四分吗
おっと　トバリー選手のボールあさっての方向へ
哎呀 依耶帷选手打偏了
なるほど　コート内にある36か所の溝…
原来如此 球场内有36处凹陷
気になっていたが　そういうことか
我一直很在意 原来是这样啊
おそらく　他にも仕掛けがあるでしょうね
恐怕还有其他机关吧
やっかいだわ
真是麻烦
問題ない
不要紧
こんなくだらん小細工で優勝をくれてやる気はない
我可没打算被这种无聊的小伎俩夺走冠军
そうだ
对了
トバリーくんは周囲を観察しサポートを頼む
依耶帷你来观察四周支援下我
そんな先輩に憧れたから
就是因为我崇拜那样的前辈
追いつきたくて
想追上他
横に並びたくて
想和他并肩而战
尊敬は恋心に
所以尊敬变成了爱慕
彼の夢は私の夢になって…
他的梦想变成了我的梦想…
つまり…
也就是说…
寝ぼけないでください　先輩
请别犯迷糊了 前辈
私も一緒にぶちかまします
我也和你一起打爆他们
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：致翔永恒  二十三  mugi  柏木　校对：薯条　时轴：卡布chino　后期：MIR　繁化：风风
すき
喜欢
じっと機微を見逃さないで
屏气凝神不放过每处细节
きっと大人はそれらしくするので　かかりきりになるんだ
大人一定如此拘泥  才终日疲于奔命
関心はまだ僕ら
而我们尚不以为意
真珠の欠片だって無価値　そこに物語がなければ
珍珠碎片若抽去故事  也只是毫无价值的躯壳
からくりの中で　廻る僕ら命さ
身处机关装置中  我们的命运回旋徘徊
実は奇跡のような毎日を　当たり前に手を差し伸べあって過ごしている
这奇迹般的每一天  我们自然地携手共度
心あたたかであること　笑うほど寂しいことはないでしょう
心中暖意萦绕  没有比笑容更寂寞的事了吧
落ち込む夜でさえ多彩で　気まぐれなように
就连阴沉的夜晚  都多彩得那么随心所欲
どの人生も悪くはないだろう
哪种人生都无可非议
強がる事を知れど今までの
即使觉察到自己的逞强
足跡や産まれたことは消えやしない
至今的足迹和诞生的印记也绝不会消失
軽い冗談で傷がついてしまう
被云淡风轻的玩笑深深所伤
柔らかなままでいい　そのままでいい
把自己裹在柔软中就好  这样就好
じっと日々を見逃さないで
屏气凝神不错过每个日常
きっと大人はそれらしくするので　かかりきりになるんだ
大人一定如此拘泥  才终日疲于奔命
関心はまだ僕ら
而我们尚不以为意
真珠の欠片だって無価値　そこに物語がなければ
珍珠碎片若抽去故事  也只是毫无价值的躯壳
からくりの中で
身处机关装置中
じっと意味を見逃さないで
屏气凝神不忽略每个意义
きっと大人はそれらしくするので　かかりきりになるんだ
大人一定如此拘泥  才终日疲于奔命
関心はまだ僕ら
而我们尚不以为意
真珠の欠片だって無価値　そこに物語がなければ
珍珠碎片若抽去故事  也只是毫无价值的躯壳
からくりの中で　廻る僕ら命だ
身处机关装置中  我们的命运回旋徘徊
坚定不移的轨迹